Apa yang terjadi, Anu?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Tidak terjadi apa-apa..
Tidak ada yang akan terjadi.
Hei, Titu, itu kamu?
Ayolah, Pak.
Nah, bagaimana kita mengatakannya
dalam bahasa Gujarati?
Salam.  Apa kabarmu?
Tetap diberkati, sayang.
Apa yang terjadi dengan kakimu?
- Dengan baik..
Lupakan itu.
Jadi, apa yang membawamu
ke sini pada awal hari ini?
Jadi, kamu lupa itu.
Tunjukkan kakimu dulu.
Saya telah bekerja dengan
banyak warga lanjut usia.
Saya punya gambaran tentang
tulang dan persendian ini.
Tunggu.
Anda menyebut saya tua?
Sama sekali tidak..
Saya baru saja mengatakan warga senior.
Anda menganggapnya sudah tua.
Tidak apa-apa jika Anda merasakannya, bukan?
Bolehkah saya memeriksanya?
Tapi dengarkan.
Jangan sampai tulangku terkilir.
Mereka tidak mudah
bergabung kembali di usia tua.
Jangan khawatir, Pak.
Saya di sini, oke?  Lihat saja.
Bagaimana perasaanmu?
Beri tahu saya.
Cobalah untuk berdiri.
Berdiri.
Tanganmu ajaib, sayang.
- Bukan begitu?  Jadi kamu setuju?
Itulah yang membuat semua
orang menggila setelahku.
Saya sangat berbakat.
Jadi, pekerjaan Anda sudah dikonfirmasi.
Jadi, berikan bayaranku.
Pak, itu banyak sekali.
Berikan padaku.
Satu rupee.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia datang.  Tuhan selamatkan saya.
Ini bukan akademi
tari tapi rumahku.
Aku tahu.
Saya pernah ke akademi.
Itu terkunci.
Engkau memiliki kuncinya.  Jadi..
- Jika kamu menginginkan kuncinya
kamu akan meneleponku.  Saya
akan memberitahu Anda melalui
telepon bahwa akademi akan
tetap tutup selama beberapa hari.
Ini akan tetap ditutup?
Mengapa?
'Kamu sedang mengandung anak Samar!'
'Hampir dua bulan sejak
kamu kehilangan suamimu'
'dan kamu sudah
menemukan pria lain.'
Kami memiliki dua acara yang akan datang.
Kita harus membuat
anak-anak berlatih.
Lalu bagaimana kita melakukannya?
Saya tidak tahu bagaimana.
Yang saya tahu, ibu
mertua sedang tidak sehat.
Saya akan tinggal di
sini bersamanya sampai
dia pulih dan akademi
akan tetap tutup.
Tapi sayang, tugasmu..
Kakek, kamu tahu apa yang
menyebabkan nenek menderita hipertensi.
Saya tidak ingin
memberinya alasan itu lagi.
Bu, apakah ramuan jamu
tersebut sudah diminum?
Saya bilang minta Dimpy untuk
menambahkan lebih sedikit garam.
Tidakkah Anda ingin
hipertensi Anda turun?
Apa?
Ayolah, ibu mertua.
Apakah Anda meminum
obat di pagi hari?
Ambil segera.
Ibu mertua
setidaknya ingat
hal-hal sepele ini.
Baiklah kalau begitu.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Anuj.
Baiklah, saya ingin tahu apakah saya
akan bertemu Pak Hasmukh dan Bu Leela
dalam perjalanan ke kantor.  Saya dapat
memeriksa apakah mereka baik-baik saja.
Jika Anda tetap pergi ke sana,
bisakah Anda mengambil ini?
Baiklah.. - Berikan ini pada mereka.
- Tentu saja..
Terima kasih.
Kamu sebenarnya sangat..
Sangat berani.
Seandainya orang lain
berada dalam situasi Anda
Saya tidak tahu apa yang akan dilakukan orang itu.
- Kamu tahu apa?
Apa?
- Bahkan Pak Hasmukh dan Bu Leela
saling berpegangan tangan
dengan cara yang sama.
Seolah-olah mereka takut
kehilangan satu sama lain.
Orang hanya bisa membayangkan
tentang apa yang
harus mereka lalui.
Mereka pasti takut
pada diri mereka
sendiri dan juga
pada satu sama lain.
Ya.
Ketakutan akan kehilangan teman
lebih buruk daripada kematian.
Saya hanya berdoa agar kita
tidak pernah melakukannya
berpisah dan kita
tidak pernah kehilangan satu sama lain.
- Tidak pernah..
Aku ingin memegang
tanganmu sepanjang hidupku.
Sangat.
Haruskah saya pergi ke kantor atau berdiri
di sini sambil memegang tangan Anda?
Tetap berdiri di sini di hadapanku.
- Jadi begitu.
Sebentar.  - Apa sekarang?
Kotak makan siangmu.
Dan ini bubuk buah keringnya.
- Untuk saya?
Untuk Bapak Hasmukh dan Ibu Leela.
- Tentu saja.
Beritahu mereka bahwa
Kavya, Dimpy dan mereka
harus meminumnya
setiap hari dengan susu.
Dan makan siangmu tepat waktu.
Ya saya akan.  Tapi aku hanya bisa
menerimanya jika kamu memberikannya padaku.
Terima kasih.
Berhati-hatilah, oke?
- Oke.  - Selamat tinggal.
Apakah kamu melihat itu?  Dia mengirim
buah-buahan kering ke rumah Shah.
Buah kering harganya mahal.
Dan dia menyuruh Anuj untuk mengirimkannya
seolah-olah dia tidak punya pekerjaan.
Saya pikir, dia akan mengirimkan
sesuatu yang lain bersama dengan makanan.
Anupama mengelola rumah Shah.
Ya.
Aku akan memberitahu Leela.
Kamu fokus pada pekerjaanmu, oke?
redup..
Akan lebih baik jika
Anda bisa mengawasinya.
Dan Titu akan menangani semuanya.
- Ya.
Ya saya akan.
- Dan kamu akan mengenakan biaya tambahan, kan?
Aku serendah itu?
Saya mengerti segalanya.
Saya dapat merasakan bahwa Anda tegang.
Tapi aku tidak ikut campur
karena ini urusan keluargamu.
Sebenarnya, saya berusaha
membantu Anda semampu saya.
Apakah Anda memberi saya kuncinya
atau haruskah saya membuka kuncinya?
Pintu itu tidak ada gunanya.
Saya bisa memecahkannya.
Hei.. Berikan aku kuncinya.
Saya akan kembali.
Kakak ipar, kami ada pertemuan
dengan Talwar Associate.
Jadi, kita harus menyiapkan
presentasi hari ini.
Dan maukah Anda menyiapkan
anggarannya bersama Pak Rawal?
Dan Anda dapat memberi
tahu saya jumlah akhirnya.
Bagus.
- Apakah kamu melihat itu?
Dia memerintahkan suamiku
seolah-olah dia adalah pelayannya.
Dia melacak setiap sen.
Seolah Ankush akan
kabur membawa uangnya.
Anda kembali
dengan niat itu, bukan?
Hai..
Anda?
- Kamu disini?  Kamu belum berangkat ke kantor?
Iya kakak.  Sebenarnya..
Saya sedang keluar untuk
suatu pekerjaan penting.
Aku akan pergi ke kantor nanti.
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Maksud saya, apakah Bu
Leela meminum obatnya?
Apakah Kavya atau Dimpy bersamanya?
Dan saya telah mengirimkan bubuk
herbal.  Apakah dia memberikan itu..
Karena hanya dia yang tahu caranya..
- Cukup..
Anda bisa bernapas.
Jangan terlalu khawatir.
Maaf.. Sebenarnya..
Pikiranku adalah..
Aku khawatir tentang mereka jadi..
Maaf.
- Aku tahu kamu menyukainya.
Dan aku juga tahu kalau
Anu kecil mencintaimu.
Kamu peduli pada
Anu kecil dan kamu
harus menjaga Ibu
Leela dan Tuan Hasmukh.
Anda harus tinggal di
sini dan juga di rumah itu.
Di sana-sini..
Kesehatan Anda akan terpengaruh jika
Anda melakukan terlalu banyak.  TIDAK!
Oleh karena itu, untuk menghentikan semua ini
Saya telah membuat keputusan.
Apa?
- Untuk mengakhiri berlarianmu ..
Bagaimana?
Ibu Leela dan Tuan
Hasmukh di dalam rumah
dan ketegangan serta
kekhawatiran Anda keluar rumah.
Aku tahu itu.
Saya tahu ini akan terjadi.
Silakan datang Pak Hasmukh.
Datang.
Duduk di sini.
Nona Leela, duduklah.
Nona Leela, silakan duduk.
Perlahan-lahan.
Akhirnya!  Anu, tahukah kamu?
Merupakan tugas saya untuk
membawa mereka ke sini.
Aku harus memberitahu
mereka untuk datang demi kamu.
Terima kasih.
Kamu melakukan hal yang benar.
Nona Leela, Tuan Hasmukh,
anggap ini rumah Anda.
Tolong..
- Aku pernah ke sini sebelumnya.
Dan saya malu dengan apa
yang saya lakukan saat itu.
'Oh!  Anda berbicara seolah-olah
ini adalah rumah Anda.'
'Adik macam apa kamu ini?'
'Kamu tidak ingin kakakmu
menikah dengan bahagia.'
Itu normal dalam keluarga.
Keakraban melahirkan rasa jijik.
'Tapi Ms. Leela adalah seseorang'
'siapa yang akan mulai
bertarung meskipun dia sendirian.'
'Hanya karena seseorang
tampak tidak berdaya saat ini'
'apakah itu menghapus ingatan
tentang bagaimana mereka di masa lalu?'
Apa yang terjadi tidak
penting, Nona Leela.
Yang penting adalah
kami sudah move on.
Kita semua bersama sekarang.
'Tapi kenapa kita bersama?'
'Kamu adalah orang kaya.
Kirimkan seseorang untuk merawat mereka.'
'Hanya itu saja.  Tapi tidak..'
'Tidak ada yang mengambil
jalan yang mudah dan masuk akal.'
'Dia nampaknya menginspirasi
bahkan suamiku untuk menjadi hebat.'
Saya yakin Anda mengutuk saya.
Sayang..
Anuj meminta kami
datang ke sini demi kamu.
Jadi kami tidak bisa menolaknya.
Tapi Anda berbicara dengannya.
Kita tidak bisa tinggal di sini.
- Tuan Hasmukh
jika kamu mengatakan itu lagi
Aku akan sering memarahimu.
Apakah kamu melihat itu?
Begitulah cara dia
mendominasi semua orang di sini.
Apakah Anda memahaminya sekarang?
Kami takut padanya.
Itu tidak benar..
Apakah saya mendominasi Anda?
- Jangan memasang wajah naifnya.
Dia mengatur rumah.
- Pak Hasmukh, tidak..
Jangan mengira bahwa Anda
telah datang ke rumah putri Anda.
Bayangkan Anda telah
datang ke rumah anak Anda.
Perlakukan aku seperti anakmu.
'Mereka seperti Matahari dan
Bulan bagi sebuah keluarga.'
'Orang tuaku selalu
menyebarkan cahaya di rumahku.'
'Itulah landasan
nilai-nilai kami.'
'Mereka telah
menyatukan keluarga ini.'
Kami memiliki tiga orang
tua di keluarga ini sekarang
untuk menjaga kita tetap bersama.
Kak Leela, Kak Hasmukh..
Salam!  - Salam!
Salam!
Apakah kamu datang ke sini untuk tinggal?
Ya.
Keren abis!  Pak Hasmukh
tolong ajari saya
cara bermain catur.
Saya tahu catur.
Tapi ajari aku gerakan rokade.
Oh!  Aku akan mengajarimu 'palacing'.
Jangan khawatir.
Anuj
tolong antar Pak Hasmukh
dan Kak Leela ke ruang tamu.
Saya akan membuatkan sup untuk
mereka dan mengirimkannya ke sana.
Ayo Pak Hasmukh.
Sup?  Benar-benar?
Tentu saja.
Anakku telah membawanya ke sini.
Saya harus melakukan ini untuk mereka.
Sudah kubilang ini akan terjadi.
Ya, bahkan aku mengetahuinya.
Tapi saya tidak menyangka anak
saya akan melakukan kesalahan ini.
Saya pikir Anupama akan melakukannya.
Tunggu saja dan
lihat apa yang terjadi.
Dua pengungsi telah datang sekarang.
Sisanya belum tiba.
Vanraj dan Kavya juga
akan segera datang.
Bahkan Dimpy pun akan ikut.
Semua pengungsi akan berada di sini.
Tidak, hal seperti itu tidak akan terjadi.
Karena aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Malam yang lambat
dan kacang tanah hangat.
Kombinasi sempurna!
Kita menemukan kebahagiaan
dalam hal-hal yang mahal.
Tapi kebahagiaan yang sebenarnya..
- Terletak pada kacang tanah.
Di Punjab, pada masa 'Lohri'
mereka berkumpul di sekitar
api unggun dan menikmati
kehangatan sambil menikmati
'Revdi' dan kacang tanah.
Saya tidak mengetahuinya saat itu.
Tapi itu adalah hari-hari
terbaik dalam hidupku.
redup.
Anda pasti merasa sangat
kesepian di sini, bukan?
Pergi ke tempat Anupama
selama beberapa hari.
Jangan khawatirkan aku.
Saya akan mengaturnya sendiri.
Jangan khawatir.
Jika saya butuh sesuatu, saya akan menghubungi Anda.
- Mustahil.
Bagaimana kamu bisa berpikir seperti itu
Aku akan meninggalkanmu
sendirian dalam keadaan ini?
Apapun itu, kita
adalah keluarga.
Dan sekarang hanya tinggal kami berdua.
Ya, Dimpy, tapi lihat, bahkan
ibu mertua dan ayah mertua
telah pergi ke rumah Anupama.
Jadi, Anda juga fokus pada pekerjaan,
akademi tari, dan acara Anda sekarang.
Kedatangan Titu pasti banyak membantu bukan?
- Ya.
Banyak siswa yang
mendaftar karena dia.
Siswa menikmati kelasnya.
Saya yakin.
Dia menyenangkan.  - Ya.
Dia juga penari yang baik.
Aku belum pernah memberitahunya,
tapi sebenarnya dia sangat baik.
Jangan menganggap
serius perkataan ibu mertua.
Anda tahu, ketika
saya menjadi teman
Vanraj, dia tidak
mempermasalahkannya.
Namun saat Anuj menjadi teman
Anupama dia membuat
masalah besar.
Dia juga bereaksi dengan cara
yang sama dalam kasus Anda.
Dia tidak bersalah.
Pemikiran masyarakat pun demikian.
Mereka berpikiran sempit.
Iya.. Awalnya aku
sangat marah pada nenek.
Tapi sekarang aku mengerti ketakutannya.
Dengan baik..
Apakah kamu menyukai Titu?
Duduk.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu
tanpa ragu-ragu.  - Bu.
Pak.  Simpan ini bersamamu.
Apa ini?
Ini sebenarnya.. Lihat ini.
'Halo.'
Ini adalah bel elektronik
untuk Anda dan dia.
Tujuannya adalah.. Jika Anda
memerlukan sesuatu atau ingin
menelepon seseorang atau menceritakan
sesuatu atau pergi ke mana pun
atau pergi ke kamar
kecil atau apa pun..
Jika Anda menekan bel ini,
suaranya akan
terdengar di luar aula.
Anda dapat membuat panggilan
telepon dan menelepon seseorang..
Tapi kemudian hanya
satu orang yang tahu.
Namun jika menggunakan bel ini
seseorang pasti akan mendengarnya
dan datang membantu Anda.
Pak, Bu.. Apa yang terjadi?
Sayang.
Kita beruntung
untuk menjadikanmu sebagai kerabat.
Kami menganggapmu sebagai menantu kami.
Jika semua orang
mendapatkan menantu sepertimu
masa tua banyak orang akan
dihabiskan dengan mudah.
Tidak mungkin ada
menantu lain seperti saya.
Tapi alasannya.. Tidak ada yang
punya saudara
seperti kalian berdua.
Kalian berdua unik..
Bukan kami.. Kamu baik.
Kalau tidak, saya tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang terlewat..
Apakah itu?
Kenapa aku merasa kamu
akan dimarahi oleh Anu?
Anu, dia mengatakan
hal-hal yang akan
membuatmu
memarahinya lagi.  Lihat.
Oke, kalian berdua pasti lelah.
Tolong istirahat.
Jika Anda butuh sesuatu,
Anda dapat menekan bel.
Anu, lihat saja mereka baik-baik saja..
Kakak..
Anda akan menghubungi kami?
- Ya.
Tidak ada masalah.  Kami akan
tinggal di sini hanya sampai kamu pulih.
Lalu kita akan pulang.
Malti Devi tidak suka
kami tinggal di sini.
Dengar, Leela, kami
tidak datang sendiri.
Anuj membawa kami ke sini dengan paksa.
Tetap tenang, apa pun yang terjadi.
Oke?  - Aku akan diam
tapi akankah Malti Devi tetap diam?
Dimpy, jangan salah paham.
Saya hanya bertanya secara umum.
Apakah kamu menyukainya?
Seperti seorang teman.
Kadang-kadang terjadi, kita
menyukai seseorang begitu saja.
Seperti seorang teman.
Tidak, tidak seperti itu.
Sama sekali tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Hei, kenapa kamu
mengatakannya dengan tegas?
Kalau begitu, apa
yang salah, Dimpy?
Tidak salah menyukai seseorang.
Orang-orang berpikir seperti
itu, tapi saya sangat yakin
bahwa laki-laki dan perempuan
bisa menjadi teman sejati.
Dan terkadang dua orang rukun
dan mereka menjadi teman baik.
Dan dalam hidup
kita tidak selalu membutuhkan
perselingkuhan atau keintiman fisik.
Terkadang, kita hanya
butuh teman yang tulus.
Kita membutuhkan teman
yang baik dalam hidup, itu saja.
Oke, kita sudah ngobrol banyak.
Ayo masuk ke dalam dan istirahat.
Oke?
Ngomong-ngomong, satu
hal baik tentang kehamilan
adalah Anda bisa makan
dan tidur sepuasnya
dan tidak akan ada rasa bersalah.
Bukan?  - Kamu pergi.
Saya akan menyelesaikan ini dan datang.
Oke.
Dia adalah guru tari.
Bu, ajari kami sedikit menari.
Kami selalu siap menari
di pernikahan Anda.
Beritahu kami di mana kami
bisa datang untuk belajar menari.
Haruskah kita datang
ke kelas atau ke rumah?
Beritahu kami, Bu.  - Hei, Bu!
Beritahu kami dan pergi.
Dia marah.
- Bu, dengarkan kami.
Bu..
'Bu, kamu memulai ini lagi?'
'Di Kapadia House, kami menyajikan
makanan untuk diri kami sendiri, kan?'
'Saya suka melayani ibu
mertua dan ayah mertua.'
'Kamu telah memanjakan semua orang.'
'Orang-orang ini terus
memanggilmu ke Shah House.'
'Apa maksudmu
dengan orang-orang ini?'
'Keduanya adalah
kakek dan nenekmu'
'mereka membesarkanmu.'
'Tuhan!  Anda memulai
kuliah Anda di pagi hari.'
'Apa..
- Pakhi.'
'Jika Anda ingin sarapan
bersama keluarga'
'kamu harus belajar sopan santun.'
'Bukan kekasaran.'